，加油呦，他们没有看错人
【V1】【G＋P】【VIS】【T*镀膜】都是国内友商没有的优势吧，要是这还拿不下第一，我才觉得有鬼了
自研V1影像芯片，蔡司镜头、T*镀膜，全新防抖设计，防水防尘颜值高它的性能真是厉害得你想象不到～，说它是2021年最强旗舰拍照手机，一点都不会夸张好嘛～，#GYDDY# ​​​
vivo手机真的太懂我了 配置越来越高端 真的从来没让我失望过 ​​
咱们的国产手机果然没有让我们失望，在芯片研制这一方面，一定投入了许多的人力物力吧！看得出来，大家都非常的努力 ​​
国产手机果然不会让我们失望，我们永远可以相信它，我们中国也可以自己研制芯片，真的是满满的自豪感呀 ​​
太牛了，没想到国产机也有自主芯片，果然还是国产的香，vivo还是没让我们失望 ​​
感觉vivo真的没有让我们失望 ，在功能这方面 ，他真的很强大了 ，现在有了芯片 ，应该会得到更好的发展 ​​
我们永远可以相信，国产手机绝对不会让我们失望，Vivo的自主芯片真的是很厉害呀，这个黑科技我直接爱了，我已经在抢购的路上了 ​​
我们永远可以相信国 产手机果然没有让我们失望，这一次自主芯 片真的是太激动了 ​​​
我们永远可以相信国产手机果然没有让我们失望，这一次自主芯片的研制真的是太激动了 ​​
我们永远可以相信国产手机果然没有让我们失望，这次自主芯片的研制成功，真的是太绝了，让我们看到了国产手机更光明的未来 ​​
我的天呐，vivo的最新款竟然用了自主研制的新品，果然蓝厂永远不会让我们失望，能夜拍颜值高，这个黑科技我爱了呀 ​​
果然是没有让我们失望呀 ，这样的芯片也太厉害了吧 ，让我们就可以实现芯片自由了 ​​
看到这个话题，我真的是内心澎湃，我们永远可以相信，国产手机不会给我们带来失望，也看得出来，中国的实力已经越来越强 ​​
确实是没有让我们感觉到失望呀，而且我觉得在这样的创新条件下，真的会给我们带来意想不到的结果。 ​​
哇哦，我们的国产芯片也太牛了吧。瞬间对国产手机充满信心，相信不会让我们失望的继续加油。 ​​
太牛了，没想到国产机也有自主芯片，果然还是国产的香，vivo还是没让我们失望 ​​
果然没有让我们失望啊，vivo X70开辟了影像自主芯片第一步，真是对品牌信心十足，相信一定不会让我们失望的 ​​
蓝厂果然没有让人失望。颜值还这么高，满满的黑科技，这一次，我一定得拥有了！ ​ ​​
360度无死角的美
vivo X70系列已经出现 影像能力定不会让你失望 #vivoX70发布会 @vivo @DOU+小助手 @抖音小助手
vivo X70系列每次都不会失望的
vivo一直没有让我失望
vivo从来不会让大家失望，这次又会带来什么黑科技。
vivo从来没让人失望过
vivo从来都不会让我失望，高举我大vivo大旗
vivo手机的性价比从来不会让人失望的
vivo拍照的神，有这像素我想拍照难看是不可能的
vivo旗舰机的机型从没让我失望过，设计轻薄，拍照清晰。
vivo机颜值从来没让我失望过。
Vivo果然不会让我们失望。
Vivo的产品从来没让我失望过
Vivo的手机从来不会让我们失望的
vivo的摄影功能真的是从来没让人失望过 颜值也是杠杠的呀
vivo的新品从来不会让我们失望
vivo真的不会让人失望，手机颜值也很高！
vivo真的从来没有让人失望过
vivo真的非常棒！用了两年多了丝毫不卡顿！
X70的影像拭目以待，蓝厂影像方面yg不会让我们失望
一点也没错啊
一直都没有实我们失望过的
不会嫌弃都已经这么棒了哈哈
不得不说你很有才
不愧是vivo,从来不会让人失望，我已经准备入手了
不能错过啊我要转发了
不赞我都不好意思啊
不过我觉得已经非常的不一般了
与众不同,活出精彩
京东每次推出的活动不会让我们失望的
亲爱的就是你没有第二个啦
作为男神的迷妹不得不服气
你到底有多帅你心里没数吗 嘻嘻
你的声音实人沉醉心动不已
你的实力一点都不容小觑。
偶像真的是从来没有让我们失望过
最新款手机，从来都不会让人失望，满满的期望
可爱无极限
可爱的不要不要的这是个好的开始未来一切皆有可能
哈哈九月九应该不让我失望
哦耶！男神前途无量啊
在我们心目中是无人替代的
外观看起来很炫酷的样子，像素肯定也不会让人失望的
太不可思议了,爆了
好了，有了这个手机就不怕我男朋友给我拍丑照了
好想听一下你的歌呀已经等不及了
如此给力怎能不转起来
对vivo的拍照从没失望过，国产当自强
对于vivo的拍照方面，我从来就没有失望过，一直在提升
对于你的颜值我只想说没有抵抗力
就要这么不一样
已经控制不住自己的心啦
应该没有人能够抵挡的魅力吧
很难不赞你啊
怎么看都看不腻的一支视频
感觉你这颜值简直可以逆天了,有没有道理
感觉自己不赞一个不行啊
我家就是跟别人不一样呆了
我家的美美的无人能敌
我就说一句，最帅，应该没有人反对吧
我相信没有人会比更有魅力了
我知道你的实力不一般的
我等了好久这手机了，没让我失望
我觉得可以的，肯定不会让人失望的
我觉得没有什么比更加迷人的了
我说最,没人反驳吧
我说最没人反驳吧
我都不赞的话,都对不起自己
我非得关注不可
时间银行让你的生活轻松无压力
是最的,不接受反驳
是最的我不承认其他人
有了vivo，再也不用担心自己长得难看了
果然不负众望,给力
果然不负众望给力
果然你真的没有让我们失望
果然是vivo一直在准备的，没让大家失望。
永远不退粉的赞我
永远都不会脱粉的节奏呢
沉醉于你的美颜,无法自拔
没有让我们失望
没错了，我的小永远是最棒的
爱你没有理由棒棒哒
爱笑的人运气不会太差
玩游戏就买iqoo系列，画质超流畅的，不卡顿
用了四年的vivo没有让我失望！太牛了
男神果然是不一样的存在啊
的实力真的不容小觑
目前来看x70系列的表现确实不会让人失望
看得出男神真的变得超级不一样了
看的我激动得不知道怎么说了
看的我都惊呆了哈哈
真的一点都不失望了
真的是不看后悔啊
真的非常好都想象不到的
瞧人家不愧是大品牌不整没用的就给大家实惠
粉上你就不会后悔了
绝对不能错过超级给力呢
能把演出发挥的淋漓尽致
蓝厂这是要放大招
要不要这么棒啊~
谁都不能代替你的重要性
越来越离不开你了肿么办
跟着我家混一定没有错
这个不能错过了 
这个必须赞一下,不然对不起自己了
这个必须顶,不然都对不起自己了呀
这个必须顶不然都对不起自己了呀
这个摄像头真的是这个手机的亮点，Vivo手机从来没让人失望过，非常有设计感。
这也太完美了吧不得不说很佩服
这实在是吊炸天啊不敢直视
这影像实力反正就摆在这里，完全没让大家失望
这样的情况下我不能不赞一个啊
这话没错  
那就就可以等到发布了，肯定不会让我们失望的
质量没得说
不犹豫
无副作用
量不小
忘不了
问题解决了
完好无损
都没问题
不凡
无瑕疵
了不起的
了不起
不俗
无瑕
无误
无疑
没有问题
不差
不赖
无疑问
无得弹
分量不小
无愧